Jadi kami melihat lebih dekat pada beberapa video dan saya harap ini menjadi jelas apa yang dapat Anda lakukan dengannya.
Anda dapat mendorong informasi dari server ke klien melalui metode memancarkan yang disediakan oleh socket IO.
Dan saya juga menyebutkan bahwa soket IO bukan satu-satunya cara menerapkan soket WEP karena
di balik layar itu adalah protokol soket web yang memungkinkan Anda untuk mendorong data
dari server untuk menghubungkan soket klien IO hanya menggunakan protokol soket WEP bahwa teknologi khususnya mudah dan karena itu
paket yang sangat populer pasti menyelam ke soket kantor dokumen resmi IO untuk mempelajari semua tentang berbagai fitur yang
ditawarkan dan apa yang dapat Anda lakukan dengan itu karena perpustakaan yang sangat kuat itu memberi
Anda banyak fitur keren.
Jadi pasti lihat dokumen resmi untuk mempelajari lebih lanjut tentang hal itu.
Dan tentu saja juga lihat implementasi kami yang mungkin dapat Anda gunakan.
Saya hanya ingin Anda tahu bahwa soket web adalah sesuatu yang membangun HTP yang Anda buat seperti
yang Anda lihat dalam aplikasi kami sebagai jabat tangan HTP.
Jadi, Anda memerlukan server HTP yang sedang berjalan yang pernah dibuat tanpa JSM atau paket seperti Express dan
Anda dapat menggunakan server itu untuk membuat Succot koneksi soket di atas itu.
Jadi keduanya berjalan bersamaan.
Dan seperti yang Anda lihat di contoh aplikasi kami, kami benar-benar mendapatkan keduanya, kami mendapat permintaan normal.
Jadi bisa dikatakan dan kami memanfaatkan soket IO juga.
Jadi ini adalah bagian teknologi yang menarik yang mungkin menarik untuk aplikasi Anda berikutnya juga.
Dan saya harap modul ini memberikan pengantar yang bagus untuk itu.